Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Isteri Pendendam=
=Episod 11=
apa salahnya
Saya sedang berfikir
jika Lin Xia telah mendapat semula penglihatannya.
Sesuatu terasa pada saya.
Dr Zhang
tidak boleh dipercayai sepenuhnya.
esok,
patutkah kita membawanya
ke mesyuarat pemegang saham?
Jika ada yang tidak kena,
kita akan kehilangan segala-galanya.
Saya ada cara untuk menyemak
jika dia sudah pulih
penglihatannya.
apa?
Ia bergantung
pada sama ada anda
sanggup berkorban.
Jika ia berfungsi,
pasti saya sanggup.
Cara saya bekerja pada mana-mana wanita,
terutamanya seorang CEO yang buta
yang pernah berdiri di atas semua orang.
Kami akan merobek
tinggalan terakhir maruahnya
sekeping demi sekeping,
sehingga dia dihina sepenuhnya
dan terserlah jati dirinya yang sebenar.
(Tiada hasil lagi.)
(Na mesti dalam masalah.)
(Ye Dong pasti perasan sesuatu.)
(Itu,)
(ini salah saya.)
Sayang.
Saya telah menarik awak mandi.
Biar saya bawa awak ke bilik air.
(Kenapa dia)
(bawa mereka ke sini?)
(Untuk menguji saya?)
(Atau untuk memalukan saya?)
(Setan!)
(Anda layak untuk mati seribu kematian.)
Sayang.
sayang,
Saya rasa tidak sihat.
Saya tidak mahu.
Mandi
akan membuatkan anda berasa lebih baik.
Saya menambah herba yang jarang berlaku untuk anda.
Jangan sia-siakan mereka.
Baiklah,
biar saya tolong buka baju.
(Jika saya terus menolak,)
(kecurigaannya akan bertambah.)
(Tetapi bagaimana saya boleh tahan terdedah)
(di hadapan orang yang tidak dikenali?)
(Syurga!)
(Mengapa kamu tidak memukulnya?)
sayang,
Saya akan buat sendiri.
baiklah.
sayang,
angka awak
adalah sempurna.
Tanggalkan seluar dalam juga.
baiklah.
sayang,
awak sangat cantik.
Biar saya jaga awak.
mandi
boleh tunggu.
sayang,
Saya benar-benar tidak sihat.
Saya tidak mahu mandi.
(Ye Dong,)
(pada mesyuarat pemegang saham esok,)
(Saya akan mendedahkan sifat keji anda)
(kepada semua orang.)
(Saya secara peribadi akan membuat anda)
(menderita seribu)
(tidak, sepuluh ribu kali ganda)
(untuk apa yang anda telah lakukan kepada saya.)
syaitan!
Anda layak untuk membakar!
Sayang!
Apa yang berlaku?
Cheng Nuo,
selamatkan saya!
anak kita...
bayi itu...
jangan takut.
Kami akan pulang sekarang.
Saya akan bawa awak pulang.
Sayang!
(Mereka yang menyakiti anda)
(tidak akan melarikan diri saya.)
sayang,
tentang malam tadi,
saya minta maaf.
Ini salah saya.
Cinta saya kepada awak menjadi luar biasa,
jadi saya bertindak kasar.
tak apa.
sayang,
hari ini hari besar anda.
Teruja?
Apa yang perlu teruja?
Setiap hari dengan awak
adalah hari besar saya.
Tetapi hari ini
Saya sebenarnya gementar.
(Kau binatang!)
(Sudah tentu, anda gugup.)
(Hari ini saya akan umum)
(dedahkan warna sebenar anda.)
sayang,
jangan gementar.
hari ini,
Saya akan uruskan semuanya.
Yakinlah.
Okay.
Selepas hari ini,
wanita itu akan kehilangan semua nilainya.
Dia masih mempunyai nilainya.
Lagipun,
dia akan menjadi gadis terbaik
di tempat tidur malam.
Siapa yang tidak mahu dekat
Kepada CEO Jiuyao yang cantik?
Ditambah susuk tubuhnya
sungguh menakjubkan.
Anda bertuah semalam,
pecundang yang menyedihkan.
Qin Yufei,
awak memang tak tahu malu.
Skim berpintal sedemikian
hanya datang dari awak.
Tunjukkan rasa hormat!
Saya perempuan Dong!
Jadi apa?
Dia mempunyai ramai wanita.
Anda hanya seorang
mainannya yang menghilangkan tekanan.
Dia hanya mementingkan keuntungan.
Jika tiba harinya
apabila anda kehilangan nilai anda,
dia akan menendang awak ke tepi jalan.
Namun
Saya berbeza.
sertai saya,
dan saya akan pastikan setiap hari
adalah selesa untuk anda.
Saya akan terus membuktikan nilai saya.
Wanita mengagumi kekuatan.
Nak saya sertai awak?
Adakah anda layak?
Qin Yufei,
mencari pukul?
Teruskan!
Pukul saya.
Kalau berani
risiko saya melaporkan kepada Dong.
ibu,
kami akan keluar.
Dong,
tunggu.
Biar saya ilahi untuk awak.
ibu,
dah habis ke?
Petanda malapetaka.
Dua bacaan adalah malapetaka.
Dong,
duduk rumah hari ini.
Ia tidak mudah
untuk memanggil mesyuarat pemegang saham ini.
Rindu hari ini
dan kita tidak tahu
bila kita dapat peluang lagi.
(Adakah dia akan mendengar ibunya)
(dan tinggal di rumah?)
Betul.
Hari ini penting untuk kami.
Kita mesti pergi.
Saya tidak pernah percaya perkara ini.
Xia dan saya
memperoleh segala-galanya
melalui usaha kita sendiri.
jom pergi.
Dong sekarang
berani menderhaka kepada saya!
Semua adalah vixen itu
Salah Lin Xia.
Selepas hari ini,
Saya akan mencabut lidah berbisa awak!
Dengan mata awak,
telinga,
bibir,
dan lidah,
Saya akan berkhidmat kepada Tuhan.
???Seperti bunga yang dilupakan???
???Senyap bertaburan di kaki langit???
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
???Suatu hari nanti ia akan mekar???
???Biar masa menyembuhkan luka???
???Kepalkan tangan yang menggeletar???
???Peluk iman kelahiran semula???
???Pengakhirannya tidak akan terlambat???
???Di bawah topeng???
???Memerhatikan semua kebenaran dan pembohongan???
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
???Air mata membasahi muka saya???
???Di bawah topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???
???Di bawah topeng???
???Memerhatikan semua kebenaran dan pembohongan???
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
???Air mata membasahi muka saya???
???Di bawah topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???